亲爱的召唤师，欢迎
登录
请
绑定大区
或
注销
[注销]
扫码下载掌上英雄联盟
登录并且绑定大区后才可以查看您的具体信息哦
(包括战绩、资产、声望）
官网个人信息显示略有延迟，请以游戏数据为准
暂无段位
--
胜率
--
总场次
官网个人信息显示略有延迟，请以游戏数据为准
搜索记录
清除记录
查看详情
当前游戏版本：
Ver ***
版本详情
英雄联盟首页
新闻列表
文章详情
15.24版本公告-S15最后一个版本，冬季多个系列皮肤正式上线
2025-12-03 19:33:13
字体：
大
中
小
次阅读
LOL将在12月4日凌晨1点开始全区停机维护(请注意：12月4日0点将关闭排位赛入口，不会影响正在进行中的排位赛)发布25.24版本，预计停机时间为01:00-12:00 。对于在停机期间结束的活动，其实际结束时间也将提前至停机维护开始时，敬请留意
欢迎来到今年的最后一个版本，15.24!
虽然这也许是今年的最后一个版本，但依然有很多可以期待的!温馨提醒，这不会是今年的最后一次平衡性调整，预计12月中旬会有一个相当大的不停机更新。
在玩法方面，这次增强和削弱了各式各样的超模英雄，但幅度相对较轻。真正的变革将在1月份新赛季开始时到来，准备好迎接更多后续改动!团队还对【斗魂竞技场】和【海克斯大乱斗】进行了一些改动(包括【海克斯大乱斗】的一些新强化符文)，所以一定要去看看!
除了直接的玩法改动之外，团队这次还带来了WASD操作模式(在限定队列中)、2025年第3赛季排位赛的最后一个版本、一些精美的冬季皮肤、英雄选择界面的改进等等，所以请阅读下面的更多内容以了解所有详细信息!
在找【云顶之弈】的最新赛季【英雄联盟传奇】?你可以
点击此处
跳转到云顶之弈版本公告!
注：国服的公告基于国服更新的实际版本数值，Riot游戏设计团队如在版本内对平衡性进行调整，国服运营团队将根据更新筹备进度发布版本内更新公告。后续可能基于实际运行效果进行优化，且不同机器配置下效果可能不同。
版本要闻
【圣诞驯鹿 斯莫德】、【冬境仙灵 米利欧】、【冬境仙灵 泽丽】、【沉溺暗影 卢锡安】、【沉溺暗影 娜美】、以及【至臻 北极星神 梅尔】已在25.24版本内。
已知BUG
●胜利行刑官 德莱文，胜利女神 菲奥娜，胜利之运 崔斯特的超凡大师段位边框错误显示为傲视宗师边框。我们将尽快修复。
第3排位赛季即将结束
【召唤师峡谷】2025第3排位赛季将于25.24版本的最后一天结束，具体时间为2026年1月7日23:00。
2025第3赛季的结束还意味着2025排位赛季即将迎来结算。赛季结束的年度奖励将不只包括【胜利行刑官德莱文】皮肤和炫彩，还包括各式各样的图标和表情等小道具来纪念你在今年达到的最高段位。奖励内容如下，并且将在下一年的26.1版本中发放：
●适用于所有3款2025胜利皮肤的胜利皮肤边框(需要拥有今年的所有3款胜利皮肤)
●2025赛季排位表情
●2025赛季排位图标
26.1版本公告将有关于2026赛季的更多详情，但现在，团队祝你在年末冲分中好运连连!
WASD操作模式在限定队列中推出
这个版本的所有地区，WASD操作模式将仅在选定的非排位队列中上线。排位队列这次将不支持WASD操作模式。团队将先在大洋洲推出，然后缓慢拓展到所有地区。鉴于WASD依然在beta测试状态中，并且团队正在积极迭代，所以如果出现玩家体验降级的情况，团队可能会禁用某些队列或英雄。如果团队给特定模式或英雄禁用了WASD，则在玩这些英雄/在这些队列中玩游戏时，你的按键绑定将恢复为鼠标点击式操作。对于25.24版本来说，贝蕾亚和塔莉垭都将禁用WASD。在再次开启时，你的操作方式将默认设为你所选的那个方式。
WASD操作模式将在以下队列中推出：
●常规：自定义、快速模式、极地大乱斗
●游戏模式：斗魂竞技场、海克斯大乱斗、无限乱斗（如果开放的话）
WASD新特色功能：
●动态镜头 - 新的镜头，会跟随你的鼠标，并有速度设置!
●侦察前方按键 - 点击鼠标中键，即可在动态镜头中自由移动你的镜头，松开即可恢复。
●WASD重新映射 - 随你的意愿重新映射你的键位绑定
团队将使用来自现网的平衡数据以进一步迭代WASD，然后再考虑在排位队列中启用它，期待大家的积极反馈!团队将在明年继续发布承诺过的其它特色功能。
英雄选择
在成功试运行并获得玩家对“引入禁止禁用玩家悬停选择的英雄”以及“加快英雄选择阶段的计时”的积极反馈后，团队将全面发布这两项更新。同样值得一提的是，“加快英雄选择阶段的计时”的品质级改进措施也受到了玩家的好评，因此，团队决定在全球所有地区推广这些改进措施。
●你将无法禁用队友悬停选择的英雄。
●在25.23版本中，团队在北美/大洋洲两个试点地区，为召唤师峡谷(单/双排、灵活)测试了加快英雄选择的功能。本次这些改动将推广至所有地区。
双城之战周年庆
应玩家强烈要求，团队还制作了一款全新的图标，主角是梅尔与安蓓萨，并会在本次版本中上线。欢迎前往商店购买。
功能下线
我们将在本次版本更新时，下线WeGame-英雄联盟助手中的小号多开功能。
英雄
弗雷尔卓德之心 布隆
这位留着大胡子的肌肉猛男最近有些疲软，因此这次团队会给他的拳头注入一点劲道。为此，团队会强化他前期对拼时的坦度，并提高他在长时间战斗中的伤害表现，好让他能真正在对线中征服对手。
基础属性
基础生命值：610 → 630
被动 - 震荡猛击
追加攻击的伤害：30% → 40%
祖安狂人 蒙多医生
上一版本中，团队高估了蒙多医生错误修复的影响，导致给了他过多的补偿性增强。好在目前团队对上路蒙多的表现还算满意，但打野蒙多已经稍微越线了，因此这次团队将针对打野位做一次专门的削弱，让这两个主位置的强度更接近一些。
Q - 病毒屠刀
野怪伤害上限：350 / 425 / 500 / 575 / 650 → 300 / 375 / 450 / 525 / 600
影流之镰 凯隐
影流刺客形态的凯隐在秒杀目标方面表现有点过强了，所以本次团队会稍微给对手一点喘息空间。团队不希望拉亚斯特被这次削弱误伤，因此会重点针对蓝形态凯隐侧重刺杀的那部分伤害，尤其是他利用W技能从战争迷雾进行远程消耗的那些。
被动 - 暗裔魔镰
额外折后魔法伤害：25-45% → 20-40%
虚空掠夺者 卡兹克
卡兹克目前是最强打野之一，确实需要削弱。团队不打算削弱他刺杀目标的能力，而是通过降低前期范围伤害，让他的野区清野速度稍微慢一点。
W - 虚空突刺
基础伤害：85 / 115 / 145 / 175 / 205 → 75 / 105 / 135 / 165 / 195
无极剑圣 易
易大师最近也在野区里一路高歌猛进。为了让对局更趋平衡，团队会适度下调他的坦度和伤害，并分别从前中期和后期进行微调，毕竟目前团队对他整体的战斗节奏和游戏节奏仍然较为满意。
基础属性
基础生命值：655 → 640
成长攻击力：2.8 → 2.5
流光镜影 梅尔
虽然在数据上梅尔并没有达到过强的程度，但她已经稳坐最让对手头疼英雄的宝座，这比单纯的纸面强度更加严重。短期内，团队会直接削弱她的强度，同时仍保留足够空间，让忠实本命玩家可以保持合适的胜率，但对于不熟练的玩家而言，她将不再是次优选择。至于具体改动，团队会针对她E技能的无可逃避感进行调整，降低对线对手的挫败体验。
长期来看，团队已经计划在明年年初对她进行一轮较大调整，不仅让她回到更合适的强度区间，同时也能让对手在对局中感觉更公平。
E - 阳炎涡旋
法球魔法伤害：60 / 105 / 150 / 195 / 240 → 60 / 100 / 140 / 180 / 220
每秒魔法伤害：16 / 32 / 48 / 64 / 80 → 16 / 26 / 36 / 46 / 56
存留减益持续时长：0.75秒 → 0.5秒
法力消耗：50 / 55 / 60 / 65 / 70 → 50 / 60 / 70 / 80 / 90 法力值
沙漠死神 内瑟斯
内瑟斯已经弱势了一段时间，所以团队打算稍微照顾一下他，让他在对线中更耐打一些，同时提升Q技能补刀叠层的效率(毕竟谁没遇到过只差5点伤害就漏掉炮车呢)。
基础属性
基础生命值：631 → 650
Q - 汲魂痛击
基础伤害：35 / 55 / 75 / 95 / 115 → 40 / 60 / 80 / 100 / 120
狂野女猎手 奈德丽
奈德丽已在排位中崛起，成了一个极其强力的打野，很大程度是由于一个BUG：她的Q在大部分距离上会造成高于预期值的伤害。团队修复了这个BUG，并且将持续关注她的实际表现。
Q - 标枪投掷
525距离之外的额外伤害：30-125% → 0-125% (备注：525距离之内的伤害未受影响。)
北地之怒 瑟庄妮
和她的弗雷尔卓德同乡坦克一样，瑟庄妮目前也在游戏中偏弱。因此本次团队会通过缩短技能冷却来给她打一剂强心针。同时，团队也会顺带兼顾上单瑟庄妮和法强瑟庄妮的可玩性，谁能拒绝强大的法伤瑟庄妮呢?
Q - 极寒突袭
冷却时间：19 / 17.5 / 16 / 14.5 / 13 → 18 / 16.5 / 15 / 13.5 / 12秒
法力消耗：70 / 75 / 80 / 85 / 90 → 60 / 65 / 70 / 75 /80
法强收益率：60% → 75%
W - 凛冬之怒
法力消耗：65 → 60
第一段你法术强度收益率：20% → 30%
E - 永冻领域
法强收益率：60% → 70%
R - 极冰寒狱
冷却时间：130 / 110 / 90 → 120 / 105 / 90秒
诺克萨斯统领 斯维因
斯维因在上个版本的增强并没有带来团队预期的提升，所以本次团队会再帮他煽点风，让他展翅——恶魔之翅——翱翔。改动会相对直接，提高被动的回复能力，让玩家能切实感受到这波加强。
被动 - 狂食鸦群
每块碎片的治疗：3-6% (基于等级) → 6%
奥术先驱 维克托
维克托现在还需要一点额外的火力，而团队希望通过强化他中距离战斗法师的长处来实现这一点。为此，团队将提升他Q技能的护盾数值，以便他在上前找机会换血时更能扛得住风险。
Q - 虹吸能量
护盾值：40-115 (基于等级) (+18%法术强度) → 40-140 (基于等级) (+25%法术强度)
BUG修复：修复了一个BUG，该BUG曾导致：维克托(电脑)的护盾计算错误。
BUG修复：修复了一个BUG，该BUG曾导致：Q说明文本中的法术强度收益率不准确。
不落魔锋 亚恒
这些改动其实已经在25.23版本中以不停机更新的形式提前上线了，团队在这里重新记录，一方面是为了留档，另一方面也顺便分享一下团队对亚恒上线表现的看法。
总体来说，亚恒上线时略微偏强。他的伤害有点高，即便削弱一些也可以保证爽感，因此团队选择优先从伤害入手，而不是动其他部分。考虑到他是新英雄，团队会稍微谨慎一点，观察更长一段时间，看他稳定下来后的表现再决定是否继续调整。我们会持续关注，并在需要时做出进一步改动。
现在到了25.24版本，并且亚恒依然有些强，尤其是在较高段位中，因此团队这次进行了一些偏技术水平的的改动，应该会把他所处的地位拉低一些。团队还想给他的打野位一点点补偿，因为预计这次的改动会导致一些强度损失，所以团队上调了他的Q的野怪伤害修正率。
被动 - 不落之志
每层额外攻击力(25.23)：1.5-3.3(基于等级) → 1.5-2.8 (基于等级)
Q - 暗裔长刀
攻击力收益率(25.23)：30 / 40 / 50 / 60 / 70%额外攻击力 → 20 / 30 / 40 / 50 / 60%额外攻击力
第二段施放基础伤害(25.23)：30 / 60 / 90 / 120 / 150 → 25 / 50 / 75 / 100 / 125
冷却时间(25.24)：9 / 8 / 7 / 6 / 5 → 10 / 9 / 8 / 7 / 6（注：暂未生效，将于后续版本修复）
野怪伤害修正率(25.24)：50% → 75%（注：暂未生效，将于后续版本修复）
E – 赤金突袭
增效点伤害(25.24)：4 / 5 / 6 / 7 / 8% → 4 / 4.5 / 5 /5.5 / 6%（注：暂未生效，将于后续版本修复）
影流之主 劫
判断打野玩法是否高质量，一个标准是一个英雄究竟能多快清完自家野区，然后合理地入侵对手。在劫这里，他可以快速清完野区到4级后直接入侵，或者回城买两把长剑，再去和你抢峡谷迅捷蟹。当然，总要有人是游戏中清野最快的那位(这顶皇冠很可能会落到艾翁头上)，但关键在于他利用这速度做了什么。目前劫把打野优势转化为实际压制的方式，已经有点过强了。因此在这个版本中，团队会把他的前期清野速度整体放慢几秒，团队预计这会让许多玩家感觉他变弱了不少。虽然团队很喜欢他为游戏和打野位带来的多样性，但不能以破坏整体游戏健康为代价。
被动 - 影忍法!灭魂劫
对野怪的伤害：2x → 1.8x
符文
血统
团队最近对【传说：血脉】的增强没有达到预期效果，因此会再次加强，让它能和其他符文竞争。
每层生命偷取：0.4% → 0.45%
最大生命偷取：6% → 6.75%
斗魂竞技场
随着年末将近，团队也想借这个节日季，为那些需要一点关爱的英雄与棱彩装备送上加强作为礼物。在【魔王之冕】得到加强的同时，魔王本人似乎依旧赢得停不下来。
英雄
阿兹尔
●W重新充能时间：12-6 → 10-6秒
米利欧
●被动灼烧伤害：10-50 → 20-100
●Q冷却时间：10秒 → 8秒
●R基础治疗效果：150-350 → 200-500
特朗德尔
●Q移除了斗魂竞技场修正
●R移除了斗魂竞技场对抗性击碎的修正
安蓓萨
●Q冷却时间：14-10 → 16-12秒
婕拉
●植物伤害法强收益率：0.2 → 0.15
卑尔维斯
●R移除斗魂竞技场附带伤害修正：8/11/14 → 6 / 8 / 10
装备
碎片增幅碎片
团队发现许多玩家会不断购买【属性锻造器】，也就是俗称的“锻体”，这个玩法在对局中变得过于强大，因此团队会适度削弱它的强度。
●碎片增幅最大数值：80% → 50%
破碎王后之冕
●生命值：300 → 350
●护盾值：40% → 50%
永霜
●基础伤害：250 → 300
爆鸣
●当前生命值伤害：10% → 13%
血术师之盔
●攻击力：60 → 70
海克斯弹丸配枪
●飞弹伤害：20-60 → 50-100
均衡十手
●适应之力：70 → 85
●提供最小移动速度：30% → 50%
辉耀美德
●每段生命值：2.5 → 3%
暮色之锋
●额外攻击力和法术强度：20% → 25%
双生面具
●单人属性：15% → 20%
●双人属性：30% → 35%
实界裂缝
●冷却时间：15秒 → 12秒
斩首者
●移动速度：6% → 8%
魔王之冕
●在回合获胜时获得百分比增幅：1% → 1.2%
斯塔缇克电刃
●弹跳法术强度收益率：45% → 25%
海克斯大乱斗
各位海克斯大乱斗玩家，欢迎来到今年的最终版本!
首先，非常感谢大家对【海克斯大乱斗】的热情支持，团队非常喜欢看到你们整出的各种离谱强化符文组合和精彩操作集锦!在本次更新中，团队会引入几款来自【斗魂竞技场】的棱彩阶强化符文。放心，它们已经根据【海克斯大乱斗】的节奏做了专门优化，保证对局精彩有趣。其中有些强化符文会被限定为全局最多一名玩家可以选择，以防止画面视觉信息过载，事实证明，混乱可能会过度(显然)。
团队还全面更新了【终极唤醒】，保留其“大招接基础技能”的核心幻想，同时进一步强化其功能性和影响力。最后，团队从【斗魂竞技场】中又引入了两件装备，用来支持更独特的玩法思路，让你有更多方式展现英雄的力量。
桥上见，感谢你们让今年的【海克斯大乱斗】如此难忘!
新强化符文
大地苏醒
●当你冲刺或闪现时，会在身后留下爆裂轨迹，短暂延迟后引爆，对命中的敌人造成 70–210(基于等级)(+125% 额外攻击力)(+60%法术强度)物理伤害。每次施放所产生的所有爆炸中，敌人每0.5秒最多被伤害一次。
●对小兵造成70%伤害
●每局最多2名玩家可选
轨道镭射
●将你的非闪现召唤师技能替换为【轨道镭射】。
●激活时，呼唤一束轨道镭射在2.5秒后轰击目标区域，立即造成目标25%最大生命值的真实伤害，然后在3秒内持续造成至多360–600(基于等级)的总魔法伤害
●对小兵造成70%伤害
●每局最多1名玩家可选
精准奇才
●当你对700码距离以外的敌人造成伤害时，会朝该方向自动施放一道伊泽瑞尔的R，对途经的敌人们造成100–350(+80%额外攻击力)(+60%法术强度)魔法伤害。
●冷却时间：冷却时间15秒，并非单目标冷却（注：已生效，但游戏内说明文本未更新）
●每局最多1名玩家可选
地狱三头犬
●获得【丛刃】和【强攻】基石符文。
●丛刃 - 你的前3次攻击大幅提升攻击速度(近战140%，远程80%)
●强攻 - 对相同敌人命中3次攻击后，会造成爆发性的伤害(120-360，基于等级)并提升你的伤害，直到你离开战斗(15%)。
潘朵拉的盒子
●将你的所有强化符文变为随机的棱彩阶强化符文。
叠角龙
●在你获得一个技能的永久层数时，多获得75%!
终极唤醒(全面更新)
●终极技能获得30技能急速。在施放你的终极技能后，重置你所有基础技能的冷却时间并获得持续15秒的300基础技能急速。(20秒冷却时间)
新装备
海克斯科技枪刃
●总费用：3250金币
●80法术强度
●40攻击力
●10%生命偷取
●被动【法术吸血】：获得15%全能吸血。
●主动【闪电弹】(60秒冷却时间)：震击目标敌方英雄，造成175-253(+30%法术强度)魔法伤害和持续2秒的40%减速。
花晓之剑
●总费用：2350金币
●45法术强度
●200生命值
●12%治疗与护盾强度
●15技能急速
●被动【欢腾】：你每拥有1%治疗和护盾强度，就会获得1.2%攻击速度。
●被动【薄荷】：攻击附带效果：治疗生命值最低的友方英雄15-40(+10%基础攻击力)(+7%法术强度)(优先当前生命值最低的友方英雄)
强化符文 增强
至高天诺言
●施放距离：1600 → 2000
感受燃烧
●施放距离：600 → 800
●技能施法方式从“选定施法”改为“自我施法”，你无需再选择目标即可施放该技能。
升级：中娅
●中娅冷却：90秒 → 45秒
升级：雪球
●基础减速幅度：40% → 50%
●基础伤害：100 → 200
一板一眼
●1%攻击速度转换：0.75攻击力 → 1攻击力
系统
●当暴击几率超过100%时，溢出的暴击几率将以75%转化为自适应之力，前提是你没有其他暴击转换效果。
●【莲华栈桥】海克斯飞门的选择范围缩小至与物体本身大小一致，以减少误点。
BUG修复
●修复了【自我毁灭】无法将敌人击飞的问题。
●修复了【自我毁灭】说明文本的语法问题。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：【心灵净化】未清晰显示对周围敌人造成的伤害。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：【雪球扭蛋机】的说明文本未正确说明其功能。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：【雪球扭蛋机】在装备【史上最大雪球!】符文时无法正常生效。
BUG修复及品质级改动
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：当一次普攻被强化普攻类技能取消时，其命中视觉特效仍会显示但不造成伤害。
●修复了多个BUG，这些BUG都出现在：亚恒受到致命伤害时触发的被动复活阶段。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：芸阿娜击杀韦鲁斯时，其语音台词无法正常播放。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：打野宠物治疗效果穿过法术护盾时，会短暂导致该护盾的视觉特效被移除。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：卑尔维斯在地图其他位置已经存在珊瑚时，可以对自己的先锋释放R技能瞬间将其击杀并变身。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：艾希的大招从战争迷雾中出现时，会给敌方带来短暂延迟峰值。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：格温的回城动画在部分情况下不会正常播放。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：卡尔玛通过守护天使复活之后，她的圆盘不再继续旋转。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：有时魔腾的R冲刺不会持续追踪敌方英雄直到碰撞为止。
●修复了一个BUG，该BUG曾导致：有时盖伦的Q动画会覆盖他的E动画。
即将到来的皮肤和炫彩
以下皮肤已在25.24版本内：
冬境仙灵 泽丽
冬境仙灵 米利欧
圣诞驯鹿 斯莫德
至臻 北极星神 梅尔
沉溺暗影 卢锡安
沉溺暗影 娜美
以下炫彩已在25.24版本内：
圣诞驯鹿 斯莫德
冬境仙灵 米利欧
冬境仙灵 泽丽
至臻 北极星神 梅尔
数据加载中……
更新总览
TA的文章
更多TA的内容
相关推荐
腾讯互动娱乐
riot
COPYRIGHT © 2012 Riot Games,Inc. ALL RIGHTS RESERVED.
全国文化市场统一举报电话：12318